# Тестовое задание ШРИ #2

Создайте библиотеку, которая реализует такой программный интерфейс:
- добавление студентов-участников и объединение их в команды;
- создание командных и индивидуальных заданий;
- выставление оценок за задание;
- создание приоритизированных списков менторов и студентов;
- решение задачи распределения студентов среди менторов в соответствии с приоритизированными списками.

## Решение (API)

### Lib.add(type, options)

Позволяет добавить новый объект.

#### Параметры

##### type
`Cтрока`, содержащая тип объекта для добавления. Тип может быть одним из следующих:
* `student` - при добавлении студента-участника,
* `mentor` - при добавлении ментора,
* `task` - при создании задания,
* `team` - при создании команды.

---

##### options
`Объект`, содержащий информацию о добавляемом объекте. В зависимости от заданного **type**. __*Должен*__ содержать хотя бы одно свойство (`name` или `title`).

Может принимать следующие свойства:
* **При *type* = `student`:**

  * `name` - *строка* с именем студента,
  * `team` - *строка* с названием команды **или** *число* с ID команды **или** *объект* команды,
  * TODO `mentorsPriorityList` - *массив* объектов типа:
    
    ```javascript
    {
    	mentor: 'Иван Иванов', // строка, ID или объект
        priority: 1 		   // число приоритетности
    }
    ```

* **При *type* = `mentor`:**
  * `name` - *строка* с именем ментора,
  * `preferredStudents` - **массив** *объектов*, аналогичный `mentorsPriorityList` у `Student`:
   
    ```javascript
    {
    	student: 0123, // строка, ID или объект
        priority: 3	   // число приоритетности
    }
    ```
  
* **При *type* = `task`:**
  * `title` - *строка* с названием задания,
  * TODO `content` - *строка* с содержанием задания,
  * TODO `executors` - **массив** *объектов*, *строк* с именами или *чисел* ID студентов и команд, выполняющих данное задание;

* **При *type* = `team`:**
  * `name` - *строка* с названием команды,
  * `teammates` - **массив** *объектов*, *строк* с именами или *чисел* ID студентов, состоящих в команде.

---

#### Результат
Создаётся новый объект указанного типа с информацией, данной в `options`.
Объект сохраняется в массиве Lib.`type`s (Например, `Lib.students`).

**Возвращает:** созданный *объект*.

#### Примеры

##### Добавление студента

```javascript
Lib.add('student', {
	name: 'Никита',
	team: 'Новая Команда',
	mentorsList: []
	});
```

##### Создание команды

```javascript
Lib.add('team', {
	name: 'TeamPanda',
    teammates: [ 'Никита', 123, Lib.students[0] ]
});
```
---

### Lib.edit(selector, options)

Позволяет редактировать информацию о существующих объектах.

#### Параметры

##### selector

`Строка`, соответствующая **name**/**title** объекта; `число` - ID объекта или сам `объект`.

##### options

`Объект` с *новыми* свойствами, которые будут присвоены выбранному по **селектору** объекту. Содержит свойства, соответствующие типу изменяемого объекта (те же, что в `Lib.add()`).

#### Результат

Меняет информацию о выбранном объекте на новую, переданную через **options**.

**Возвращает:** выбранный объект.

---

### Lib.select(selector)

Выбирает один из ранее добавленных объектов.

#### Параметры

##### selector

`Строка`, соответствующая **name**/**title** объекта; `число` - ID объекта или сам `объект`.

#### Результат

**Возвращает:** выбранный объект.